Plataforma de Análise de Carteira de Investimentos

Construir uma plataforma web que utilize como base principal a IA para:
1. analisar carteira de investimentos, seja de renda fixa (CDBs, RDBs, tesouro direto...) ou  variável (ações, fiis, etfs...) e apresentar gráficos e visão por segmentos.
2. propor, de acordo com o perfil do investidor, melhores propostas de diversificação de carteira para maiores ganhos;
3. propor uma carteira recomendada sugerindo as melhores empresas para aporte;
4. apresentar um processo de migração da carteira do investidor para a carteira recomendada.